Q1.2:
concernant le positionnement des joueurs, je reprend ce qui a été fait dans la question 1 : 
-quand la balle est du coté adverse, le joueur se repositionne au milieu de son terrain (position_volley);
-quand la balle est du coté allié, le joueur va vers la balle avec une anticipation du mouvement (to_ball);

pour le shoot j'ai crée une nouvelle methode : shootOpti
cette methode recupère la position de l' adversaire puis verifie quel est l'id_team allié.
en fonction de cet id_team, la direction du shoot va varier car on veut envoyer la balle du coté adverse sans la faire sortir du terrain.
pour ce faire on déimitera le terrain adverse à l'aide de GAME_WIDTH/2 et on choisira la direction du shoot avec :
-en x le x de l'adversaire inversé par rapport à son terrain
-en y le y de l'adversaire inversé par rapport à son terrain

dans le cas où l'adversaire est situé au milieu de son terrain, la balle est tirée dans un coin de son terrain.



Q1.3
l'important ici est le positionnement du joueur defenseur et j'ai repris ce qui à déja été fait dans les question precedantes :
-quand la balle est du coté adverse, le joueur se repositionne au milieu de son terrain (position_volley) pour convrir le moins de distance possible lors de l'attaque;
-quand la balle est du coté allié, le joueur va vers la balle avec une anticipation du mouvement (to_ball) pour éviter de perdre la balle;

une fois la balle récupérée le tir s'effectue comme dans la stratégie Attaque




Q1.4
pour la stratégie 1 vs 1 on utilise les 2 questions précedentes : on implémente les 2 stratégies en 1 seule 
- pour l'attaque (savoir où tirer) on utilise la réponse à la question 2
- pour la défense (se positionner intelligement et aller vers la balle en anticipant sa trajectoire) on utilise la réponse à la question 3
